# ToDo App

Мини-приложение для управления задачами (ToDo). Это приложение позволяет пользователям добавлять, просматривать, редактировать и удалять задачи, а также отмечать их как выполненные.

---

## Описание

Это приложение выполнено с использованием **Angular** и **TypeScript**. Оно предоставляет функционал для добавления новых задач, просмотра списка задач, изменения статуса задач и перехода на страницу деталей задачи.

---

## Функции

- **Просмотр списка задач**: Все задачи отображаются в виде списка с названием, описанием и текущим статусом.
- **Добавление новой задачи**: Задача может быть добавлена с обязательным названием и необязательным описанием.
- **Удаление задачи**: Пользователь может удалить задачу из списка.
- **Просмотр деталей задачи**: Каждая задача имеет свою страницу с подробным описанием и возможностью изменения статуса задачи.
- **Изменение статуса задачи**: Пользователь может пометить задачу как выполненную или вернуть её в работу.

---

## Установка

Следуйте этим шагам, чтобы запустить проект на вашем компьютере:

### 1. Склонируйте репозиторий

Скачайте исходный код репозитория:

```bash
git clone https://github.com/pajvel/todo-app.git
```
Перейдите в папку проекта:

```bash
cd todo-app
```
Выполните установку всех необходимых зависимостей:

```bash
npm install
```
Запустите сервер:

```bash
ng serve
```
## Структура проекта
Проект состоит из следующих ключевых папок и файлов:
```bash
todo-app/
├── src/
│   ├── app/
│   │   ├── tasks/          
│   │   ├── task-detail/    
│   │   ├── app.component.ts
│   │   ├── app.routes.ts
│   ├── assets/
│   ├── environments/
├── angular.json
├── package.json
├── README.md
```
